1. Użytkownicy aplikacji
1.1. Właściciele siłowni

Dostęp do danych o obłożeniu siłowni w czasie rzeczywistym.
Możliwość zarządzania planem zajęć dodatkowych i przypisywania trenerów.
Wgląd w raporty dotyczące opłat za karnety.
Możliwość zarządzania infrastrukturą szafek (dodawanie/usuwanie, monitorowanie stanu).
Przegląd statystyk dotyczących aktywności użytkowników.

1.2. Klienci siłowni

Możliwość sprawdzania obłożenia siłowni w czasie rzeczywistym.
Opcja sprawdzenia dostępności szafek w danym momencie.
Wygodne opłacanie karnetów miesięcznych bezpośrednio z poziomu aplikacji.
Funkcja zapisów na zajęcia dodatkowe z możliwością rezerwacji miejsc.
Narzędzie do definiowania i monitorowania celów treningowych.

2. Funkcjonalności aplikacji
2.1. Obłożenie siłowni

Wyświetlanie liczby aktualnych użytkowników w siłowni w czasie rzeczywistym.
* Prognozy obłożenia na podstawie danych historycznych.

2.2. Zarządzanie szafkami

Informacja o liczbie wolnych i zajętych szafek w czasie rzeczywistym.

2.3. Płatności za karnety

Integracja z popularnymi metodami płatności (karty kredytowe, BLIK, PayPal).
Przypomnienia o zbliżającym się terminie odnowienia karnetu.
Historia transakcji i możliwość pobrania faktury VAT.

2.4. Zajęcia dodatkowe

Harmonogram zajęć dostępny w aplikacji.
Możliwość filtrowania zajęć po typie (np. joga, crossfit, spinning).
Powiadomienia o dostępności miejsc na wybrane zajęcia.
Opcja zapisania się na zajęcia wraz z dodaniem do kalendarza użytkownika.

2.5. Cele treningowe
Sugestie dotyczące planu treningowego w oparciu o zdefiniowane cele.

3. Wymagania techniczne
3.1. Integracja z infrastrukturą siłowni

Współpraca z systemami monitorującymi obłożenie oraz stan szafek.
Kompatybilność z istniejącymi systemami rezerwacji i zarządzania klientami.

3.2. Bezpieczeństwo

Szyfrowanie danych użytkowników i transakcji.
*Autoryzacja użytkowników przy pomocy loginu i hasła lub biometrii (np. odcisk palca, Face ID).

3.3. Wersje aplikacji

Aplikacja mobilna na systemy Android i iOS.
Responsywny interfejs dostępny w przeglądarce internetowej.

3.4. Powiadomienia

Wysyłanie notyfikacji push o ważnych wydarzeniach (np. zbliżające się zajęcia, przypomnienia o płatnościach).

3.5. Języki i lokalizacja

*Możliwość dostosowania języka interfejsu do preferencji użytkownika.
*Wsparcie dla lokalnych walut i stref czasowych.

4. Dodatkowe udogodnienia

*Możliwość tworzenia społeczności użytkowników (grupy tematyczne, fora dyskusyjne).
*Opcja oceny zajęć i trenerów przez klientów.
*Funkcja "Znajdź partnera treningowego" z możliwością filtrowania według celów treningowych.
*Programy lojalnościowe (np. punkty za uczestnictwo w zajęciach).